本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听&翻译 ASMR公主 后期 ASMR王子 繁化 猫虫 片源 MIR WebRip LoliHouse
推荐您佩戴耳机观赏本节目
3分钟棉棒给小宝宝掏耳
よちよち
乖喔乖喔
よしよし
好棒好棒
ゲッコーちゃん
月光酱
入るわよ
我开门了喔
あの子ったら
那孩子
いつの間にこんなもの手に入れたのかしら
什么时候买了这东西
懐かしいのだわ
好怀念啊
あたしも　昔はよく夫にしてあげたなー
我以前也经常这样给老公掏耳朵来着呢
こうやって
这样
お耳の入口　シュリシュリして
在耳道口蹭呀蹭
こうするの　ちゅき？
喜欢这样弄吗
そっか　癒されるんだ
是嘛 很舒服啊
可愛いね
真可爱
また娘たちに　耳かきしてあげたいのだわ
好想给女儿们掏掏耳朵呀
しかし　耳かきの練習してるなんて
话说回来 那孩子怎么在练习掏耳朵呀
好きな子でもできたのかしら
不会有心上人了吧
ねぇ　君は知ってる？
你知道吗
あの子の好きな子のこと
那孩子喜欢的人是谁呀
びっくりしちゃったね
有点不敢相信
久々にやると　楽しいのだわ
好久没给人掏耳朵了 原来这么快乐吗
もうちょっとだけ借りようかしら
再掏一会好了
はーい　ママでちゅよ
乖喔 妈妈来
きちゃない耳垢さん　全部ないないしようね
给你耳朵掏脏脏喔
さっぱりしまちょうね
掏完干干净净喔
可愛いね
真可爱
ママとちゅーしよう
来让妈妈亲两口
もっとお耳触ってほちい？
多刮刮耳朵？
うん　いいよ
嗯 好呀
母性の捌け口がなくて　困ってしまうのだわ
母性泛滥无处发泄 憋死我了
でもママだもん　しょうがないよね
可我就是妈妈呀 没办法啦
ママにお耳温められるの　ちゅきなんだね
喜欢妈妈给你暖耳朵吧
可愛い
真可爱
はい　お耳の奥まで
来掏掏里面
ばっちいのはどこかな
脏脏在哪里呀
ここ？それともここ？
这里？还是这里？
この辺　汚い汚いでちゅよ
这里脏脏喔
何してんだろ　わたし
我在做什么呢
もう一人　産もっかな
要不要再生一个呢